Halo..
- Halo, Parineet?
Parineet, apakah kamu
menelepon kakak ipar?
Ya, Bibi.
Apa yang kamu katakan padanya
sehingga dia mulai menangis?
Tidak, Bibi.
Aku tidak memberitahu ibu apa pun.
Saya hanya mengatakan kepadanya bahwa
saya bahagia dan dia tidak perlu khawatir.
Oke.
Hari ini, aku harus berbohong padanya.
Sayangku, jangan menangis.
Berhenti menangis.
Apa pun yang Anda lakukan
adalah hal yang benar.
Terutama, jika dia
mengetahui kebenarannya maka
hanya Tuhan yang tahu
bagaimana tanggapannya.
Apakah saya benar?
Tapi kenapa dia menangis, Bibi?
Sayangku, dia pasti
merindukan ayahmu.
Anda harus memahami ini.
Bibi, tolong..
Tolong jaga ibu.
Jangan khawatirkan kami.
Saya akan mengurus semuanya.
Jaga dirimu baik-baik saja.
Tentu.
Kakak ipar hanya membuatku takut.
Dia menangis karena
merindukan suaminya.
Dan saya menjadi sangat takut.
'Tapi aku akan selalu
mengutuk Parineet!'
'Aku hanya akan mengutuknya!'
'Dia menyerahkan tanahku untuk
mempunyai keluarganya sendiri.'
'Keluarganya tidak akan selamat
karena saya juga kehilangan tanah saya.'
'Dia tidak akan pernah bisa bahagia!
Tidak pernah!'
'Aku mengutuknya!  Aku mengutuknya!'
Saya mengutuk
putri keluarga saya.
Dan kutukanku menjadi kenyataan.
Tapi aku tidak bisa menahannya!
Keluarga ini sangat melecehkan
saya hingga saya kehilangan kesabaran.
Jadi, aku baru saja mengatakannya.
Oh Tuhan..
Kamu selalu mendengarkan doaku.
Dengarkan juga doa ini.
Satukan Parineet dan Rajeev.
Agar aku juga merasa lega.
Saya menjadi sangat tegang.
Biarkan dia hidup
bahagia bersama
keluarganya dan kita
juga akan hidup bahagia.
Mungkin Neeti
mengirimiku foto Sanju.
Seorang pria datang di depan mobil.
Neeti telah mengirimkan fotonya sendiri.
Oh, Neeti.. Aku harus
meneleponnya dan memberitahunya.
Tidak.. Mungkin dia sedang sibuk sekarang.
Jadi, dia buru-buru mengirimkan
fotonya sendiri, bukan foto Sanju.
Tidak apa-apa.
Dia memberitahuku nomor mejanya.
Tabel nomor lima.
Saya pikir saya ditakdirkan untuk
bertemu Sanju di sana, hari ini.
Nyonya, kami sudah sampai.
Ini uangmu.
Permisi ibu.
Dimana meja nomor lima?
Tabel nomor lima?
Ya.
Maksudku, meja
nomor lima untuk makan.
Oke.  Jadi, kamu
mau ke restorannya?
Benar.
Tabel nomor lima ada di sana.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Halo, Ibu.
Halo..
- Meja mana yang sudah kamu pesan?
Tabel nomor lima.
Oke.  Silakan ikut dengan saya.
Terima kasih.  - Tolong duduk.
Bu, apakah Anda ingin
memesan sesuatu?
Tidak, tidak sekarang.
Sebenarnya aku sedang
menunggu sahabatku.
Oke, Bu.  Terima kasih.
'Saya sudah sampai di hotel.
Sanju belum datang..'
Sanju belum datang.'
'Dan berapa lama waktu yang
kamu perlukan untuk datang ke sini?'
Halo, Neeti.  Kamu ada di mana?
Ya, Pari.  Bagaimana hotelnya?
Aku benar-benar menyukainya.
Tempat ini indah.
Dengar, kamu tidak
mengirimiku foto Sanju.
Ya, aku memeriksa ponselku.
Saya tidak punya satu
pun fotonya yang layak.
Dan kamu tahu..
Kesan pertama
adalah kesan terakhir.
Jadi, aku tidak mengirimmu.
Tapi aku harus mengirimimu sesuatu.
Jadi, saya mengirimkan foto saya sendiri.
Kamu marah.
Minta Sanju untuk datang secepatnya.
Saya menunggunya.
Berapa lama waktu yang Anda
perlukan untuk datang ke sini?
Saya pikir saya akan sampai
di sana dalam 15 menit lagi.
Oke.  Datang cepat.
- Oke.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Halo Ya.
Bu..
'Permisi ibu.'
'Saya datang..'
Permisi ibu!
Bu, lihat laki-laki berjaket
merah marun di dekat mobil itu?
Ya, dia sedang berbicara di telepon.
Benar?
Terima kasih.. Terima kasih banyak.
Teman saya juga
sudah sampai di sana.
Oke, cepatlah datang.
Aku akan masuk ke dalam
dan menemui temanmu.
Oke.  Selamat tinggal.
Oh tidak!  Bawa mobil, cepat.
Oh tidak!  Cepat..
- Cepat.. - Pak..
Mobilmu ada di sini.
Kita perlu membawanya
ke rumah sakit.
Bisakah Anda membantu kami?
Sebenarnya, saya datang ke
sini untuk bertemu seseorang
dan saya tidak punya waktu.
- Besar!  Terima kasih.
Terima kasih.. Terima kasih banyak.
Dia bersedia membantu.
Bu.
Sayang, kenapa kamu
berdiri di sini seperti ini?
Ibu mertua..
Foto itu jatuh.
Terus?
Kalau terjatuh, angkat saja.
Kamu terlihat ketakutan
seperti melihat hantu.
Dikatakan bahwa pecahan
kaca itu tidak menyenangkan.
Tuhan, mohon ampun.
Itu tidak benar, sayang.
Jangan khawatir.
- Tidak, ibu mertua.
Saya merasa sangat aneh.
Saya harap Parineet
baik-baik saja.
Parineet akan
baik-baik saja, sayang.
Jangan khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua terlihat sangat khawatir?
Bingkai fotonya jatuh
dan kacanya pecah.
Sayang, kamu terlalu
khawatir dengan gelas ini.
Kami akan mendapatkan yang baru.
Gurpreet.  - Tidak, ibu mertua.
Saya sangat gelisah.
Pecahan kaca
bukanlah pertanda baik.
Saya tidak tahu mengapa
pernikahan Parineet dan Rajeev ..
Seolah ada sesuatu
di antara mereka..
Ya Tuhan.
Ibu mertua, saya
berbicara dengan Parineet.
Rasanya seperti dia
menyembunyikan sesuatu.
Aku ingin tahu apa itu.
Sekarang kamu terlalu
banyak berpikir, sayang.
Jangan khawatir.
Serahkan semuanya pada Tuhan.
Dia akan memperbaikinya.
Kakak ipar, saya tahu Anda
mengkhawatirkan Parineet.
Namun pecahan kaca ini
bukanlah pertanda buruk.
Sebaliknya, ini pertanda baik.
Bagaimana Anda bisa percaya
pada takhayul seperti itu?
Pertanda baik?
- Ya, itu pertanda baik.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda dapat
mencarinya di internet.
Maka Anda akan mempercayainya.
Suatu hari, saya memecahkan gelas juga.
Saya khawatir.
Dan?
- Dan tidak terjadi apa-apa.
Saya hanya
khawatir tanpa alasan.
Dan kemudian Vikram datang.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia menjadi siswa terbaik.
Mungkinkah ada kabar yang
lebih baik untuk saya saat itu?
Apakah itu menguntungkan atau tidak menyenangkan?
Ini kabar baik, bukan?  - Besar.
Ini jelas merupakan kabar baik.
Kakak ipar, menurutku
kabar baik menanti
Rajeev dan Parineet
sejak bingkai foto ini pecah.
Percayalah kepadaku.
Anda tidak perlu khawatir.
Hanya itu saja.
Kamu menangis tanpa alasan.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah, aku akan mengambil pecahan kaca itu.
- Oke.
Ayo pergi.
'Cinta keibuannya akan
membuatku kesulitan.  '
'Adik ipar harus memahaminya.'
"Kalau tidak, dia akan menelepon
Pari dan mengungkap kebenarannya."
'Dan aku akan mendapat masalah.'
'Tuhan, tolong jadikan
pecahan kaca itu pertanda baik.'
'Kebersamaan Pari
dan Rajeev baik untukku.'
Dia sangat menyukai mobilnya.
Itu sebabnya dia ingin membawa
gadis ini ke rumah
sakit dengan mobilnya.
Mobil yang mana?  - Yang ini.
Buru-buru.
Ibu mertua, maukah kamu
ikut denganku ke Chandigarh?
Chandigarh?  - Ya.
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa ada sesuatu
yang salah meskipun
semuanya berjalan baik.
Jika memang demikian, mengapa tidak?
Aku akan ikut
denganmu ke Chandigarh.
Beritahu saja saya kapan
harus memesan tiketnya.
Ini adalah hari terakhir
upacara doa besok.
Kita bisa pergi setelah itu.
Kita harus bertemu
mertua Parineet juga.
Kalau tidak, mereka akan
mengira kita meninggalkannya.
Tapi Rajeev adalah orang
yang bijaksana, bukan?
Ya, dia adalah orang yang bijaksana.
Tapi tetap saja, dia
adalah menantuku.
Dia pantas dihormati.
Tapi kenapa tiba-tiba Anda
memutuskan pergi ke Chandigarh?
Saya pikir saya membiarkan
Parineet pergi begitu saja.
Mungkin, saya melakukan kesalahan.
Kesalahan apa sayang?
Kamu melakukan hal yang benar.
Tidak, ibu mertua.
Seharusnya aku membiarkan
Parineet tinggal bersamaku lebih lama.
Seharusnya aku
menjelaskannya padanya.
Mungkin, saya tidak memenuhi
tanggung jawab seorang ibu.
Benar-benar?
Apa tanggung jawab seorang ibu?
Seharusnya aku memberitahunya
cara mengurus keluarga.
bahwa aku baru saja mengirimnya pergi.
Saya tidak meninggalkannya.
Saya ibunya.  Dia bisa
berbagi segalanya denganku.
Dia tidak perlu
menyembunyikan apa pun.
Saya akan membantunya.
Dia tahu itu, sayang.
Dia tahu bahwa kamu
adalah ibu yang baik.
Anda telah membesarkannya dengan baik.
Jadi, dia akan menangani
semuanya dengan baik.
Kamu tidak perlu khawatir.
Tetapi jika Anda merasa kami
harus pergi, kami
pasti akan pergi.
Saya pikir ada sesuatu
yang sangat kamu khawatirkan.
Itu sebabnya Anda
memutuskan untuk pergi ke sana.
Ya, ibu mertua.
Selama dia ada di sini..
Saya tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Yang harus saya
pikirkan hanyalah
makanan yang harus saya masak
pakaian yang harus
saya pilih untuk pernikahan
dan apa yang harus diberikan kepada mereka.
Saya tidak pernah memikirkan
tanggung jawab lainnya.
Faktanya, saya tidak
pernah melakukan semua itu.
Tapi sekarang dia sudah pergi..
Saya pikir kita harus
mengunjungi mertua Parineet.
Kita harus memberi tahu ibu mertuanya
bahwa dia masih seorang gadis pemula.
Dan dia secara bertahap
akan mempelajari segalanya.
Dan mereka harus memaafkannya
jika dia melakukan kesalahan.
Sayang..
Sayang, jangan menangis.
Aku tidak suka kalau kamu menangis.
Kami akan pergi kemanapun kamu mau.
Hanya saja, jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Berapa lama waktu yang kita
perlukan untuk mencapai rumah sakit?
Dia masih tidak sadarkan diri.
Kita hampir mencapainya.
Hanya beberapa menit lagi.
- Tapi apa yang terjadi?
Kendaraan berjalan
lambat di luar hotel.
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Kami berada di dalam taksi.
Bahkan pengemudinya tidak
mengemudi dengan cepat.
Tapi dia datang ke depan
taksi entah dari mana.
Dia sebenarnya berlari
di belakang seseorang.
Dan pada saat
kecelakaan dia tidak
memiliki siapa pun
yang mengenalnya.
Bagaimana mungkin?
Mungkin, dia
berlari di belakang..
Dia salah memahami
orang itu sebagai orang lain.
Mungkin.  - Itu mungkin.
Ada begitu banyak lalu lintas di depan.
Saya harus segera kembali.
Tunggu sebentar.
Halo!  - Halo!
Monty, beritahu aku.
Halo!  Apakah kamu mendengarku?
Halo!
Monty, bicaralah sesuatu.
Apakah kamu mendengarku?  Halo!
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Ketika kamu tahu kamu
tidak dapat mendengarku,
mengapa kamu
memanggilku lagi, dasar bodoh!
Aku akan mematikannya.
Ya.
Ada masalah jaringan di sini.
Benar-benar?
Oh tidak!  Saya harus
membuat panggilan penting.
Saya minta maaf, teman-teman.
Saya terdengar kesal.
Sebenarnya, aku
harus bertemu pacarku.
Namanya Neeti Juneja.
Dan aku sangat mencintainya.
Saya akan menemui
dia dan temannya.
Apakah kamu tahu?
Hari ini, mereka
seharusnya menyetujui
atau menolak.
Saya mengambil permen dan
karangan bunga ini untuk mereka.
Tapi lihat apa yang saya lakukan di sini.
Oh!  Apakah Anda pergi
ke hotel yang sama?
Ya.
Tapi semua ini terjadi di
luar hotel dan saya bahkan
tidak bisa masuk ke dalam
dan memberi tahu mereka.
Sekarang mereka tidak tahu keberadaan saya.
Berkat jaringan yang buruk.
Aku bahkan tidak bisa menelepon mereka.
Dan syukurlah, kami tidak
pergi ke Rumah Sakit Ilahi.
Kalau tidak, kita akan
mendapatkan lebih banyak lalu lintas.
Oh!  Dia telah sadar kembali.
Terima kasih Tuhan!
Pak, hati-hati..
Maaf.
Kesalahanku.
Jadi, bagaimana
perasaanmu sekarang, Bu?
Semuanya baik-baik saja?
Oh!  Dia jatuh pingsan lagi.
Oh tidak!  Sepertinya dia
bersumpah akan merepotkanku.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bermaksud begitu.
Sebenarnya aku punya
banyak masalah dalam hidupku.
Dia tertabrak taksi.
Kalian berdua bersama.
Kami tidak tahu
siapa yang dia kejar.
Tapi akulah yang paling
terkena dampaknya.
Saya bahkan tidak memiliki
jaringan di ponsel saya.
Aku hanya berharap Neeti terlambat.
Hai!
Kemana perginya mereka berdua?
Pari..
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
Telepon Pari tidak dapat dihubungi.
Biarkan aku menelepon Sanju.
Aneh!
Kedua ponsel mereka
tidak dapat dihubungi.
Kemana mereka pergi?
Kami sampai di rumah sakit.
Sebenarnya, saya
mendapat telepon penting.
Saya harus menerimanya.
Terima kasih telah
mengantarkan kami sampai di sini.
Entahlah..
Dia masih tak sadarkan diri.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Saya tidak melihat adanya cedera.
Saya harap itu
bukan cedera internal.
Riti, aku akan kembali.  Oke?
Begitu banyak panggilan tak terjawab.
Preeti akan membunuhku.
Ada banyak kerumunan di dalam.
Saya telah menemukan tandu ini.
Namun petugas bangsal mengatakan
bahwa roda tersebut tidak akan
berfungsi jika ada orang di atasnya.
Saya tidak punya pilihan
lain selain mendapatkan ini.
Oke.  Kamu melakukan hal yang benar.
Permisi.
Maukah kamu membantuku
membawanya keluar?
Oke, saya akan melakukannya.  - Ya.
Pak, pelan-pelan..
Para bikers ini sangat mengganggu saya.
Mereka menggaruknya di mobil saya.
Mereka hanya akan kehilangan satu sen.
Tapi saya menderita kerugian besar.
Maukah Anda membantu saya?
- Tentu.
Permisi.
Riti, ayo.
Nenek, apakah kamu mengirim untukku?
Ya.
Ambil ini.
Apa ini?
'Dua 'setelan safari',
dua bahan setelan'
'dua kotak manisan
dan sebuah jam tangan.'
Mengapa Anda memberikan
daftar ini kepada saya?
Apa ini?  - Itu adalah hadiah.
Kami tidak akan pergi ke sana dengan tangan kosong.
Dan kita tidak akan
punya waktu besok.
Tunggu sebentar.  Bukankah kita
akan pergi dengan tangan kosong?
Kemana kita akan pergi?
Untuk siapa hadiah ini?
Kami akan ke Chandigarh
untuk menemui Rajeev.
Kami akan pergi ke sana dan melihat
apakah semuanya baik-baik saja.
Mengapa Anda mengatakan
ingin memeriksanya?
Apakah terjadi sesuatu?
Semuanya baik-baik saja.
Namun ada kalanya Anda perlu
memercayai mata
Anda daripada hati Anda.
Mata lebih dari hati..
Aku tidak mengerti kamu.
Anda bahkan tidak akan mendapatkannya.
Pergi, ambil semua ini.
Pergi.
'Bahkan Ms. Neeti
ada di Chandigarh.'
Nenek, aku akan ikut denganmu.
Lihat, kamu melangkah sejauh ini.
Dan itu juga, sendirian.
Saya harus datang.
Saya akan menjadi pendukung Anda juga.
Bagaimana cara Anda
membawa tas ini sendiri?
Oke.
Anda dapat bergabung dengan kami.
'Saya tidak bisa berbuat
banyak sampai sekarang.'
'Tetapi sekarang, setidaknya
aku bisa menemui Nona Neeti.'
Apa masalah baru ini?
Saya tidak akan
mengembalikan dompet itu.
Tidak, aku sudah terlambat.
Neeti akan membunuhku.
Hei, hentikan mobilnya.. Halo!
Saya tidak akan berhenti
sedetik pun sekarang.
Ini akan menjadi masalah besar
jika saya terlambat satu menit pun.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi sekarang?
Tas kecil..
Kami meninggalkan dompetnya di dalam mobil.
- Tunggu sebentar.
Biarkan aku menemukannya.
Riti, segera datang.
Tolong ambilkan.
- Hei, ambil dan pergi.
Oh tidak!
Bu..
Ambil ini.
Pak, tolong..
Saya memang menghadiri pertemuan itu.
Tapi nyatanya, temanku hilang.
Dia baru di kota ini.
Dia tidak mengenal siapa pun.
Dia bahkan tidak
menjawab teleponku.
Jadi, aku harus menemukannya.
Silakan mencoba dan memahaminya, Pak.
Terima kasih banyak Pak.
Saya akan berada di sana
pada penerbangan pagi besok.
Oke, Pak.  Terima kasih.
"Kuharap Pari baik-baik saja."
'Dimana dia?
Di mana saya bisa menemukannya?'